# Mountain Tour Auth Service
Сервис аутентификации и управления пользователями. Является частью экосистемы Mountain Tour, отвечает за безопасность, регистрацию и выдачу прав доступа.
## Технологический стек и зависимости
Для работы проекта использованы следующие ключевые библиотеки:

**Веб-фреймворк/Роутинг:** Standard net/http (для чистоты архитектуры).

**База данных:** PostgreSQL + драйвер pgx.

**Безопасность:** golang.org/x/crypto/bcrypt (хеширование) и golang-jwt/jwt (токены).

**Логирование и Ошибки:** Собственная библиотека github.com/yousefggg/common-lib.

**Тестирование:** testify и mockery.
### Установка зависимостей
```go get github.com/google/uuid
go get github.com/stretchr/testify/assert
go get github.com/stretchr/testify/mock
go get golang.org/x/crypto/bcrypt
go mod tidy```

## Архитектура и структура модулей
Проект построен по принципам Clean Architecture (Чистая архитектура). Это обеспечивает независимость бизнес-логики от внешних факторов (БД или HTTP-фреймворка).

### Слои приложения:
1.Domain: Описывает структуры данных (User) и интерфейсы репозиториев. Не зависит ни от чего.

2.Usecase (Interactors): Сердце приложения. Содержит бизнес-правила (валидация, логика регистрации, логика входа).

3.Repository: Слой доступа к данным. Реализует интерфейсы из Domain для работы с PostgreSQL.

4.Delivery (Handler): Внешний слой. Принимает HTTP-запросы, парсит JSON и передает управление в Usecase.

### Связь с `common-lib`

В проекте активно используется модуль common-lib
Установка через команду `go get github.com/yousefggg/common-lib@main`

естирование
Проект покрыт Unit-тестами с использованием моков.

*Покрытие бизнес-логики (Usecase): ~89%
*Покрытие хендлеров (Delivery): ~63%

Запуск тестов `go test ./... -v -cover`

## API Эндпоинты


| Метод | Путь | Описание |
| :--- | :--- | :--- |
| POST | /auth/register | Регистрация (Email, Password, Role) |
| POST | /auth/login | Вход и получение JWT-токена |

## Лицензия
Данный проект распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать его для своих целей.

## Контакты
Автор: Юсеф Муляев
Email: mulaev2006@gmail.com
GitHub: yousefggg